Repository: adam139/plonesrc
Catalog: membrane.usersinout/membrane/usersinout/locales/*/LC_MESSAGES/membrane.usersinout.po
Languages: zh_cn

source: Click here to get the errors as a CSV file
zh_cn: 点击这里以CSV格式下载错误信息

source: Click on the Export button in order to download the full list of the portal members as a CSV file. The CSV syntax is the same used in the template.
zh_cn: 点击导出按钮，以CSV格式导出并下载会员资料。CSV文件格式的语法和模板一样。

source: Csv file
zh_cn: CSV文件

source: Errors detail
zh_cn: 错误详情

source: Export
zh_cn: 导出

source: Import
zh_cn: 导入

source: Members successfully imported.
zh_cn: 会员账号已成功导入

source: Results
zh_cn: 结果

source: Select your CSV file here. Please respect the syntax of the template available ${here}
zh_cn: 在这里选择你的CSV文件。请注意参考${here}有效的CSV文件格式

source: Some errors occured. Please check your CSV syntax and retry.
zh_cn: 有错误发生，请检查你的CSV文件格式，然后重试。

source: Users In/Out
zh_cn: 用户导入导出

source: Users import and export as CSV files.
zh_cn: 用CSV文件导入/导出会员资料

source: UsersInOut
zh_cn: 用户导入导出

source: Wrong specification of the CSV file. Please correct it and retry.
zh_cn: CSV文件格式错误，请更正后重试

source: You will find below the CSV lines that failed.
zh_cn: 你将在下面发现失败的CSV文件行。

source: here
zh_cn: 这儿

source: label_cancel
zh_cn: 取消

source: label_up_to_plone_setup
zh_cn: 返回 Plone 设置

source: member(s) added.
zh_cn: 会员已添加
